Una papelería solicita mejorar su sistema informático por que la gente ya no consume un gran volumen de artículos escolares, y los han contratado a ustedes para solventar este problema. 
La base de datos esta en Oracle y el sistema se desconoce en que lenguaje fue elaborado y no hay código fuente, solo el ejecutable. 
Tiene  como máximo 3 meses para entregarlo y no tiene muchos recursos económicos para pagar licenciamientos ni un alto costo por el desarrollo.
- Piense que haría primero?
- Cual seria su segundo paso?
- Cuales serian los retos si decide desarrollarlo?
- Y lo mas importante, como atraer a mas clientes?

servicio de impresión para documentos oficiales, premiar a clientes frecuentes...

Checar que podemos usar del sistema, java gratuito, y nos conectamos de Oracle a java
bajo presupuesto y el tiempo de entrega
revisar zonas cercanas a la papeleria para la creación de paquetes  escolares acorde al nivel y expandir nueva mercancia


Analizar el sistema actual y db para ver la info
Ver como funciona, que hace el sistema
No tener el código fuente y rehacer los modulos y el presupuesto limitado
Promociones, vender por internet, registro de clientes y enviar promos
o cuando los infantes esten por ingresar a un nuevo ciclo escolar



Ir a las escuelas para promocionarme
Armar paquetes para cada paquete y ajustar el precio para cada grado
Mejorar los precios
Promocionar ofreciendo volantes

Revisar las funciones que hace el sistema anterior, si la db contiene info útil
Migrar la db si es viable
Priorizar las partes esenciales del sistema
Usar productos de bajo demanda para crear promociones



Profe I